Gestão de Ambientes (ver https://medium.com/@balramchavan/configure-and-build-angular-application-for-different-environments-7e94a3c0af23)
* para gerar => na pasta web/src/environments gravar um novo arquivo do ambiente, lembrando que todas 
as variáveis devem ser preservadas em todos os ambientes. Dentro do arquivo angular.json replicar a 
configuração
* para rodar => ng serve --configuration=qa
* pra buildar => ng build --configuration=qa

Com o objetivo de: Interceptar eventos de chamada externas (rxjs)
Segundo o site: (https://scotch.io/@vigneshsithirai/angular-6-7-http-client-interceptor-with-error-handling)
Foi utilizado componentes do: Angular Material, Angular CDK and Angular Animations
Com o comando => npm install --save @angular/material @angular/cdk @angular/animations

Com o objetivo de: Captar dados de endereços postais através do CEP
Segundo o site: (https://github.com/brunoc107/ngx-viacep)
Foi utilizado componentes do: Ngx-Viacep!
Com o comando => npm install @brunoc/ngx-viacep --save

Código para inserir componentes no elemento body do dom. (ver https://hackernoon.com/angular-pro-tip-how-to-dynamically-create-components-in-body-ba200cc289e6)
Necessário para fazer aparecer o mirror sobre todos os componentes para evitar que o usuário fique 
teclando enquanto uma requisição http está em curso.
Para tal o componente comum/componente/mirror e o servico comum/servico/dom foram criados

Componente para exibir de mensagens tipo toast. (ver https://www.npmjs.com/package/ngx-toastr)
Instalação no próprio site


